♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 5: Ngốc chết đi được,
sau này sao làm vợ anh=
Nguyệt.
Nào.
Lại đây.
Lại chỗ cha.
Cha và mẹ đang chờ con đấy.
Con gái cưng của mẹ,
mau lại đây nào.
Cả nhà mình được đoàn tụ rồi,
chỉ thiếu con nữa thôi.
Sao thế?
Con không nhớ mẹ à?
Mẹ nhớ con rồi.
Chị con đâu?
Đừng lo chị con nữa.
Con mau lại đây.
Trả thù cho cha mẹ.
Nguyệt.
Không sao, có anh ở đây.
Cha, mau chạy đi!
Không sao, anh ở đây rồi.
Nguyệt.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
Thiếu soái, kiểm tra lại
không có gì nghiêm trọng.
Viên đạn xuyên qua ngực phải,
không bị thương chỗ nguy hiểm.
Chỉ là sau này chắc sẽ
ảnh hưởng làm các việc nặng.
Bao giờ cô ấy có thể tỉnh lại?
Tuy không nguy hiểm đến tính mạng mợ chủ,
nhưng mất máu quá nhiều
e là phải hôn mê mấy ngày.
Ngày nào cũng phải rửa sạch vết thương,
tránh nhiễm trùng.
Cẩm Tú.
Tiễn bác sĩ Bạch.
Mời đi bên này.
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
Cha cháu bị vu cáo rồi,
cháu phải sửa lại án sai cho cha.
Cả nhà em chết hết rồi,
thêm em nữa cũng chẳng sao.
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
Đợi đã.
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
♪Nhớ mãi không quên, mong người bình an,
mượn tia sáng xuân đầu tiên♪
Nguyệt, em làm gì thế?
Đám người yêu nước
tự khoác lác là chính nghĩa các người
dòm ngó tài sản nhà họ Tần tôi,
thêu dệt nên lời dối trá
gì mà cha tôi bán nước,
muốn truy sát cả nhà tôi.
Đới Thế Nghiêu,
những chuyện này đều là anh làm.
Em nghe ai nói?
Chỉ có thổ phỉ mới giết người cướp của.
Anh khác gì thổ phỉ?
Nếu em cử động thêm một chút,
rách vết thương ra,
Hoa Đà sống lại cũng không cứu nổi em.
Em trả thù cho cha thế nào?
Tôi biết,
kho vàng nhà họ Tần
là anh cướp.
Rất nhiều người muốn giết anh.
Nếu họ nói đều là thật
sao lại bắn em?
Em bị người ta lợi dụng rồi.
Bỏ kéo xuống đã.
Ngốc chết đi được.
Anh biết,
em muốn rửa sạch nỗi nghi ngờ
cho nhà họ Tần.
Em yên tâm,
anh sẽ giúp em.
Mợ chủ.
Cuối cùng cô cũng tỉnh lại rồi.
Cô ngủ cả ngày rồi đấy,
em đi báo cho thiếu soái.
Sao anh lại ở đây?
Anh muốn làm gì?
Tần Thời Nguyệt.
Cô đúng là không tầm thường.
Chỉ vì chút danh dự của nhà họ Tần cô,
suýt nữa hại chết anh tôi.
Cả mạng của cô cũng không cần nữa sao?
Tôi không biết anh đang nói gì?
Cô muốn tôi giúp cô mà.
Tôi nghĩ xong rồi,
tôi có thể đồng ý với cô.
Tôi không cần nữa.
Cô nói không cần là không cần à?
Là cô chọc vào tôi trước.
Từ khi cô uống cốc rượu kia,
giao dịch của chúng ta
đã có hiệu lực rồi.
Chắc cô hiểu cái này chứ?
Nhưng cô phải hợp tác với tôi,
chân tướng về cha cô
sẽ được hé lộ sớm thôi.
Tôi nhắc lại một lần nữa,
tôi không cần nữa.
Cô chắc chứ?
Chủ nhân của anh sắp đến rồi.
Nếu anh không muốn
bị anh ấy nổ súng bắn chết,
tốt nhất hãy tránh xa tôi ra.
Nguyệt.
Sao cậu lại ở đây?
Em đến báo cáo chuyện Lưu đại soái.
Nghe nói cô Tần bị thương,
em đến thăm.
Bảo bác sĩ Bạch
kiểm tra kỹ lại cho em.
Anh đi xử lý chút chuyện.
Cậu
qua đây với anh.
Cậu đi quá giới hạn rồi.
Em quá giới hạn chỗ nào?
Anh đã nói với cậu
tránh xa cô ấy ra.
Anh thay đổi rồi.
Trước kia anh chưa bao giờ để ý phụ nữ.
Anh bị một cô gái
làm chết mê chết mệt thật sao?
Liên quan gì đến cậu?
Liên quan gì đến em?
Anh và em chưa bao giờ có bí mật,
cũng không có hiềm khích.
Nhưng cô ta vừa xuất hiện,
anh không tin em nữa.
Anh không tin cậu bao giờ?
Vậy anh sợ gì?
Sợ em giết cô ta à?
Em đã nói anh đề phòng cô ta.
Lần này gặp nguy hiểm
chẳng lẽ không phải cô ta gây ra sao?
Xem ra người xưa nói đúng.
Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.
Đó là hai chuyện khác nhau.
Hai chuyện khác nhau?
Suýt nữa anh đã ra tay với em ruột anh rồi.
Suốt 20 năm qua
em dẹp yên cho anh biết bao chuyện,
anh có biết liên lụy
đến bao nhiêu gia đình,
bao nhiêu mạng người không?
Anh thì vẻ vang bên ngoài,
bên trong em còn không bằng
một đứa con gái à?
Anh nghĩ cho kỹ đi.
Cẩm Tú nói em lại không uống thuốc.
Giờ về Nam Thiên,
vết thương cũng đỡ nhiều rồi.
Em vẫn nghi ngờ anh?
Nhìn anh.
Em nhìn anh đi.
Em cảm thấy anh sẽ lừa em sao?
Em cảm thấy nếu anh giết cả nhà em,
còn có thể yên tâm thoải mái
ngồi đây với em sao?
Sau này tránh xa Sênh một chút.
Vì sao?
Vì giờ em là vợ sắp cưới của anh.
Em không phải,
chị em mới đúng.
Chuyện đã qua,
em còn nghĩ đến làm gì?
Đới Thế Nghiêu.
Con người không phải gỗ đá,
làm gì có nhiều chuyện
dễ dàng cho qua như thế?
Em đã đọc thư anh viết cho chị em.
Trong thư lưu luyến, nhớ nhung,
chị ấy cũng thật lòng với anh.
Nhưng giờ người đối diện với anh
lại là em gái chị ấy.
Anh không thấy mỉa mai sao?
Đã là thư viết cho chị em,
sao em nhớ rõ thế?
Sao thư hồi âm anh nhận được
đều là nét chữ của em?
Đó là vì...
Anh biết à?
Mỗi lần anh đến nhà họ Tần,
em đều cố ý nói chuyện với chị em,
nói rất to,
dáng vẻ rất vui mừng.
Viết thư thay chị em
cũng là ý của em đúng không?
Anh tránh xa em ra.
Nguyệt.
Sao từng chữ trong thư,
anh chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng em?
Em không muốn nghe anh nói nữa.
♪Cơn mưa thời gian
như chiếc thuyền cô đơn trôi dạt♪
Nếu nói thích,
người anh thích là em.
Anh còn nhớ câu em viết bằng mực đỏ,
"một tấc tương tư vạn mối sầu,"
"nhân gian chẳng có nơi gửi gắm."
Anh biết là em.
Là Nguyệt viết cho Đới Thế Nghiêu.
Sao anh có thể nói vậy?
Em không tin anh đâu.
Lúc nào chị em cũng nhắc đến anh.
Nhung nhớ duy nhất
trong lòng chị ấy là anh.
Anh bảo em tin anh thế nào?
Nguyệt.
Hai chúng ta...
Nếu anh thực sự là người trọng tình cảm
sao trong nhà còn có Tiết Liên Chi?
Cô ta chỉ là một đặc vụ.
Anh có đi không?
Mợ chủ, cô bị súng bắn bị thương đấy.
Mợ chủ.
Có câu này
em không biết có nên nói không.
Cô đã nói vậy rồi
thì nói đi.
Em chăm sóc thiếu soái hàng ngày,
em có thể đảm bảo bằng mạng mình,
thiếu soái là một người tốt.
Biết người, biết mặt, không biết lòng.